Sehen Sie, man kommt hierher und ist bereit, sich anzustrengen und etwas zu leisten. Dabei nimmt man auch Fehlschläge in Kauf. Aber wenn man feststellen muss, dass alles, was man tut, doch keinen Sinn hat, weil man den Vorgesetzten doch nichts recht machen kann, dann verliert man die Lust, man resigniert oder sieht sich nach anderen Möglichkeiten um. An dem Punkt bin ich jetzt.
Was meine sogenannte Leistungs-verschlechterung in letzter Zeit betrifft, so möchte ich sagen, dass man an jedem etwas aussetzen kann, wenn man nur genau genug kontrolliert. Und das haben Sie ja wohl bei mir in letzter Zeit.
Ich verstehe Ihre Situation vollkommen, aber Sie können doch nicht ernsthaft von mir verlangen, eine Arbeit, für die normalerweise zwei Wochen kalkuliert werden, in vier Tagen zu erledigen.
Hier kommt man nur vorwärts, wenn man sich genau an die Vorschriften und Anweisungen hält! Wenn man mal einen Verbesserungsvorschlag macht, wird man vertröstet und passieren tut überhaupt nichts!
Sie haben mich gebeten, den Bericht noch nach Feierabend zu schreiben, weil Sie ihn dringend benötigen. Ich habe das getan, obwohl ich deswegen eine Verabredung absagen musste. Und nun behandeln Sie mich so, nur weil mir einige Tippfehler unterlaufen sind.
Da gibt es für mich gar keinen Zweifel. Als Sie die Position hier übernommen haben, sind Sie von Ihrem Vorgänger gleich entsprechend eingewiesen worden. Er hat Ihnen gleich gesagt, wer die "Guten" und wer die "Schlechten" sind. Seine Vorurteile haben Sie gleich mit übernommen!
Unser neuer Kollege glaubt, das Schießpulver erfunden zu haben. Auf alles weiß er eine Antwort und für jedes Problem hat er eine Patentlösung parat. Dass uns seine Ideen längerfristig eher schaden könnten, scheint ihn nicht zu belasten. Der denkt doch nur an seine Karriere. Übrigens stehe ich mit meiner Meinung keineswegs allein da!
Hier werden ständig Höchstleistungen verlangt. Aber wenn man eine Gehaltserhöhung haben möchte, wird man abgewimmelt!
Ich bitte um die Versetzung von Frank Lohmiller in eine andere Abteilung. Ich kann sein Verhalten mir gegenüber nicht mehr länger dulden. Herrn Lohmiller sind alle Mittel recht, eine gedeihliche Zusammenarbeit in der Abteilung zu untergraben. Ich kann jedenfalls so nicht länger weiterarbeiten!